# Introduction
大动作模型（Large-Action Models，简称LAM）


# salesforce
https://blog.salesforceairesearch.com/large-action-models/
## why
我认为人工智能的一个重要使命是追求增强人类能力的自动化，而不是试图取代它们。
考虑到这一点，LAM 应该专注于掌控重复性任务和其他忙碌的工作——这是我们大多数人一开始就不想做的事情——这会妨碍有意义的、高水平的工作。重视我们最擅长的努力。
代理通过 Zoom 与客户会面，讨论他们的需求、想法和可能的后续步骤。
通话记录会自动记录并与其他相关 CRM 信息一起组织。
通话结束后，LAM 会审核记录，总结最重要的时刻，并将结果发送给客服人员以便稍后审核。
此外，LAM 将确定值得采取的后续步骤，例如提供电话中提到的其他信息。这种理解用于自动起草后续电子邮件，然后在公司文献中搜索可能作为附件包含的任何相关文档。然后，代理会收到通知，表示下一步已准备好执行，以便在执行之前进行最终确认和快速校对。
最后，LAM 对代理流程的了解使其能够建议进一步的步骤，以帮助代理保持高效和专注，无论是基于先前客户决策的追加销售机会，还是只是通过自动建议的议程来推进对话的后续会议。
在此过程中，LAM 可能会留意其他利益相关者可能需要介入的迹象。例如，表现出沮丧或犹豫迹象的客户可能会被视为“有风险”账户，并被转介给客户专门专注于保持满意度的服务专家。

## how
尽管要实现 LAM 的全部功能还存在许多技术障碍，但核心挑战很容易阐明：世界不是一个静态的地方，任何要与之交互的智能体都必须足够灵活，能够优雅地适应环境。
不断变化的情况。就我们的汽车购买示例而言，这意味着密切关注销售线索，并在用户有机会提出报价之前意识到一辆理想的汽车何时已售出，甚至在发布召回的情况下更新其建议。研究过程中。以我们的保险机构为例，了解当前事件（尤其是客户当地的事件）对于提供有用的最新信息（从行业监管变化到极端天气事件）至关重要。


在所有情况下，优秀的 LAM 都会通过了解何时通知人类用户或请求澄清来定义自己。过于频繁地执行此操作会令人烦恼且具有破坏性，甚至可能会抵消 LAM 的优势。然而，如果这样做得太少，几乎肯定会产生潜在的严重的、不需要的副作用，从删除重要的电子邮件到向用户自己的银行请求不需要的贷款。就像优秀的私人助理一样，LAM 需要良好的直觉才能达到适当的平衡。

它还意味着利用 LAM 最强大的功能之一，即学习能力。随着 LAM 接触到越来越多与我们一起工作的现实世界经验，人类反馈可用于进一步完善他们的行为。此外，LAM 可以通过仔细研究从客户服务转录到事件日志等数据，将给定起点与最理想结果连接起来的理想步骤拼凑在一起，从而提取对流程和流程有价值的解释。

需要明确的是，LAM 的工作不仅仅是将请求转化为一系列步骤，而是理解连接和围绕这些步骤的逻辑。这意味着理解为什么一个步骤必须在另一步骤之前或之后发生，并知道何时需要更改计划以适应环境的变化。这是我们在日常生活中随时展现的能力。例如，当我们没有足够的鸡蛋来做煎蛋卷时，我们知道第一步与烹饪无关，而是前往最近的杂货店。是时候我们开发出同样功能的技术了。

## challenges
如果在生成文本和图像时信任已经是一个挑战（确实如此），那么在采取行动时信任就更大了。当多个 LAM 协同工作时，确保安全性和可靠性的负担只会增加。出于这个原因，我认为即使在最独立的情况下，LAM 的设计也必须让人们在采取关键行动之前了解情况。无论这项技术变得多么先进，我都将其视为一种工具——尽管是一种异常智能的工具——并且人类总是可以按照自己认为合适的方式自由控制。

